Kuv
txais tos rau qeb 5 technology TV dab tsi
koj nyob nraum txog kev paub yog ib qho dawb
thoob ntiaj teb sib tham sib tshaj tawm
Ontario Canada peb tshaj tawm nyob txhua qhov
tuesday ntawm xya moos tsaus ntuj hnub tuaj
koj cov lus nug hauv koom nrog zej zog
tham chav nyob ntawm triple w qeb 5 TV lossis
email peb ntawm nyob ntawm qeb 5 TV thiab
tam sim no cia tus Kim ntawm no yog koj tus tswv tsev Ravi
Ferguson txais tos rov rau tus xov tooj 1 92
ntawm qeb 5 technology TV nws yog qhov zoo
muaj koj nyob ntawm no nws yog Tuesday nyob rau hauv Tej zaum lub
24th 2011 hav Kristin tiam sis muaj tsis tau
ncaim zoo
nws yog zoo ntev lis xaus tsis tau huag nws
tau ntev li kuv tau hais tias kuv tau ua li ntawd
totaub hnub no kuv xav tias nws yog kev tav su
txhua hnub kuv yuav luag tsis pom li tsis muaj nqis
lawv tau hu rau thunderstorms tag nrho
lis xaus peb twb tuaj nrog hnub ci kuv
paub tias nws tsis txaus siab rau cov neeg ntawd
Cottagers yuav tsum tau cia li tau nyob saum ntuj ceeb tsheej
Muaj koj mus kuv muaj barbecue txhua txhua hnub
zoo muaj koj nyob ntawm no koj tuaj yeem nrhiav tau peb
hauv internet triple w qeb 5 TV thiab kuv
Robbie Ferguson Kuv yog crystal wealth thiab
Hilary yog nyob ntawm no nrog peb thiab peb
muaj qhov teeb meem no qhov twg peb tau ua
hloov microphones tiag tiag tiag tiag
Hillary kuv zoo siab txhua leej txhua tus zoo siab ntev
weekend lis haujlwm ntev nyob rau teb chaws Canada
tsis paub kuv dhau lawm yog tsis meej pem kuv xav
nag hmo yog Tuesday thiab kuv tau kuv lub siab
teem caij tuaj thiab kuv tsis ncaj ncees tab sis kuv
hnub no kuv thiaj zoo siab tab sis qhia koj
cov neeg kuv tau poob nqi txog lub ntiaj teb
ntawm cov xov xwm thiab kev siv tshuab thiaj li tuaj
cov xov xwm tshiab tshiab yuav ua
Tsav ntiv tes ua kom sai dua rau tub ceev xwm
alberta canada hauv ib surprise tsiv uas
tsis muaj leej twg pom Connie Sony kaw lawm
Playstation network dua hnub no rau
txij nkawm thiab ib lub laser nkaus xwb
pom tias yuav hloov cov ntaub ntawv ntawm 26
terabits rau ib tug thib ob qee leej neeg nyob hauv
UK yuav tsum tau mus yuav burgers los tsuas
swiping nws lub xov tooj txawb thiab kawg kev sib sau
yuav ua rau nws txoj kev qhib suse
tom qab tag nrho lo lus puag ncig cov dab neeg no
tab tom tuaj hauv chav xov xwm thiab hauv qab
30 feeb Lori tsaug ntau thiab kuv
twv peb tsim nyog peb yuav tsum tau ceev nrooj
tawm sab saum toj tham txog vim li cas kuv tuaj
ua hauj lwm li ntawd nrog Hillary Hillary yog
ua tau ntawm no hauv lub studio nrog peb thiab
yog tias nws xav mus yoj yws rov qab mus dhau
cia li zoo ntawm txawb nruab nrab ntawm no thiab
cov neeg uas tab tom saib cov hnub rov qab dhau
ntawm peb lub website yuav tau mus saib nws tus
Txawm li cas los peb tseem nyob rau hauv qhov teeb meem no
qhov twg yog peb cov neeg rau zaub mov raug zapped thiab
peb tsis tuaj yeem tau txais ib qho ob lub microphone thiab
Peb tsis muaj peev xwm ua tsis tau li ntawd
Kuv zoo siab heev tshaj tawm hais tias
peb nyob tsis tshua muaj neeg nyob ze
tau tias tus tshiab neeg rau zaub mov thiab
thiab peb tau txais ib qho zoo tiag tiag kuv twv thawb
tom ntej ntawm qhov kawg lub lim tiam dhau los thaum twg
hais tias thaum peb tuaj dhau ib tug tiag tiag zoo
tus phooj ywg ntawm kuv tus kheej tuaj yeem tuaj yeem tuaj
hla txhua yam los ntawm kev ua hauj lwm thiaj li heev
zoo siab heev uas peb tau txais
kev siv yuav muaj peev xwm coj rov qab
lub koob thib ob thiab thib peb lub koob yees duab thiab tau txais
yam rov qab thiab khiav tab sis raws li nws yog
qhov irony ntawm no yog tias Hillary yog nyob rau hauv
studio tab sis peb yuav tsum siv Skype skype
laptop li ntawd zoo nkauj heev zoo tab sis
tsis yog hais tias peb tseem yuav tsum tau yuav
tshiab microphones tsawg kawg yog no pob ntseg
tias kuv yuav siv hmo no kuv xav tias nws suab
zoo nkauj zoo kuv xav tias tej zaum peb paub
hauv chav sib tham koj xav li cas
qeb 5 TV uas yog freenode thiab
qeb 5 chav sib tham tiam sis kuv xav tias nws
suab zoo zoo nkauj zoo nkauj thiab qhov no yog ib
yeej tau qiv rau peb ntawm music music thiab
Barry kuv xav kom koj qhia lawv
kev txhawb nqa mus ntsib lawv ntawm Barry saib tsav
cia li raws li ib txoj kev uas hais ua tsaug rau
pab peb los ntawm lub sijhawm no tias peb yog
cia ob lub microphones vim lub hwj chim
Txaus siab kuv xav tias cov no yog cov
zoo nkauj zoo tab sis cov no kom deb li deb
suab mus kuv xav tias nws zoo kawg no yog
lub apex 575 uas lawv qiv peb
nqi ntawm lub mic yog 140 bucks thiab ces peb
yuav tsum yuav ib tug cag-caum-tsib adapter rau
cov neeg ntawm koj uas tsis paub meej tias kuv tuaj yeem saib
koj qhov no yog li cas nws yeej plugs nyob rau hauv li
peb tau txais ib tug me ntsis adapter uas mus nyob rau hauv
los ntawm XLR thiab ces lub rooj tsavxwm
powers uas yog li ntawd nws yog 160,000 xya caum
las rau peb yuav ib qho ntawm cov mics
thiab yog li ntawd tau them taus los ntawm
koj cov nyiaj pub dawb uas peb ua tsaug rau koj heev
ntau rau peb tsis tau yuav yam tsis tau
peb tseem siv tus tub txais nyiaj tab sis peb xav
nug yog tias koj muaj qhov txhais tau tias yuav tau ua li ntawd
yog koj xav qhia koj cov nyiaj them yug rau
tus yeeb yam thiab pab peb ua haujlwm rau qhov ntawd
ces kuv yuav thov kom koj mus rau peb
lub website thiab xav txog los ntawm
txhaj rau kev txhawb nqa peb uas yuav yog
zoo siab heev thiab ua tsaug rau koj
txhua tus neeg uas tau qhia lawv txoj kev txhawb nqa
deb nws tau ua kom txhawb nqa kom peb
zej zog sawv ntawm peb rov qab los hauv peb
sij hawm
II xav hais tias qhov no yog lub sijhawm
peb xav tau peb tsis muaj nyiaj nyob hauv lub tsev txhab nyiaj thiab
peb tsis tuaj yeem them rau cov kev pab cuam thaum twg
tej yam zoo li lub hwj chim ntog li
uas siv tawm cov khoom ces nws tiav niam txiv
zoo nkauj lub sij hawm tawv li tab sis peb nyob nraum zoo siab tau
muaj peev xwm tseem mus txuas ntxiv
rau koj thiab ua tsaug rau txhua tus uas
yog pitched nyob rau yav hmo ntuj peb tab tom mus
kom tau txais ib daim qauv ntawm cov nyiaj ntsuab
broadcast software hais txog cov tuam txhab
uas yog txaus qhov no yog qhov
lub tuam txhab uas tsim cov software uas
peb siv mus tshaj tawm rau qeb 5 TV
txhua yam uas koj pom tias lub ticker
nyob rau hauv lub qab muaj qhov qhia nws tus kheej
txhua lub koob yees duab hloov txhua yam yog
coj nyob rau hauv los ntawm wire cam khwb cia
Telestream koj mam li paub ntxiv txog
lawv ntawm cat5 TV / Wirecast thiab peb nyob nraum
mus muab tawm ib daim qauv ntawm qhov ntawd
Hmo no tseem tuaj yeem xav tias peb nyob nraum wrapping
up peb series ntawm kev tsim web
yog qhov ua siab ua haujlwm zoo siab Kuv tu siab koj nyob nraum
zoo siab Kuv pog vim peb muaj
yeej ua tiav tag nrho lub website
nyob rau hauv lub chav kawm ntawm dab tsi yog nws 11 los yog 12
lub lis piam tam sim no qhov no yog peb 12 lub lis piam ces kuv xav
uas yog zoo nkauj exciting nws yuav tsis
nquag siv 12 lub lis piam mus qhib ib lub website
los yog lub tsev ntawv rau qhov ntawd thaum peb nyob
ua ib hnub lawv zoo li 30 feeb
ntawm ib lub sij hawm pib ces yog tus ntawd
uas yog ib zaj dab neeg sib txawv Rick's Damien
hais tias ua li ntawd yog hais tias Krista yuav mus
tawm hauv peb kuv tsis paub qhib rau tom ntej
lub lim tiam qhib hauv lub lim piam tom ntej no kom paub tias yuav
nws yuav tsum nyob ntawm no kuv tsis paub tab sis wb cia li
hais tias muaj ib qho Crystal Wells bio rau peb
website qeb tsib TVs tsis paub vim li cas
nws yuav ua li ntawd yog tias koj xav kawm
ntxiv txog nws mus rau peb lub vev xaib
qeb 5 TV Kuv tau kawm qee yam
txog koj Kuv cia li facet zoo li ib tug
superstar gymnast kuv yog ib tug superstar
Jimmy okay tag nrho nws yog txhua yam hauv nws bio
thiab Hillary koj tus bio nyob ntawm peb
lub website kom paub zoo txog txhua tus neeg coob
ntawm no 5 nws zoo li mm-hmm
tsis paub yog tias peb nyob nraum ntawd nws zoo
yog hmo no yawm honour nyob rau ntawm peb series rau lub vas sab
txoj kev loj hlob tau mus hais lus
txog kev tshawb nrhiav cav thiab
xa tawm uas yog zoo li lub
kawg qhov tshaj plaws uas peb xav tau los ua
ua rau peb lub website kom tau nws nyob rau hauv
dua li txais nws yeej hosted
tej yam peb yuav tham txog qhov ntawd me ntsis
tom qab nyob rau hauv cov yeeb yam thiab kuv xav kom koj mus
xav txog yam zoo ntawm qee yam
uas koj tau kawm dua hauv chav kawm ntawm
no series kom koj thiaj li koom nrog
viewers zoo li tos koj tau coj dab tsi
deb ntawm cov koob yees duab zoo kiag li
peb muaj ib qhov chaw zoo heev ntawm peb
lub website ntawm qeb tsib dot TV
txhua leej txhua tus taub hau nyob rau sab nrauv pom zoo li cas kuv
ua li ntawd tsib nqe lus TV rau ib qho
tshaj plaws koj mam li pom ib lub laj thawj
nta uas peb nyob nraum pib hmo no yog
high res imagery thiaj li txoj cai nyob rau ntawm peb lub website
muaj tshuaj tivthaiv uas yog coj ntawm no
thiab hais tias yog ua tsaug rau ib tug lub koob yees duab teem
uas kuv tau tsim tau siv
ib qho kev ntxeev siab ntawm nws txoj kev ntxeev siab
lawm nyob hauv peb lub vas sab yog tias koj mus
txog peb thiab hv peb muaj nws yog neeg pom
qhov chaw daim ntawv qhia thiab cov uas yuav coj mus
koj mus rau qhov tseeb saib ntawm qhov twg peb
viewers nyob li ces wb cia li cia wb
cia li hais ob peb greets ntawm no yog
ib hom ntawm sab qaum teb Asmeskas
sab nrauv ces cia wb pom ntawm no
nyob rau hauv Mexico kuv yuav mus cia li hom zoom
nyob rau hauv no qhov no kuj muaj nyob rau hauv peb
APP uas yog mobile mobile cat5 TV thiab
nws yog ntau tus kov tau tshaj peb pom
Yog tias peb tuaj yeem nrhiav tau lwm tus neeg tuaj ntawm no
raws li hais txog
ib tug tag nrho pawg ntawm cov neeg ntaus lub website
tag nrho ib zaug thiab txov peb cov servers no
yog zoo nkauj zoo nkauj tab sis nws yog ib qho nws ua tau
qhia nyob rau ntawm lub sijhawm koj yuav pom tau tias yog
koj saib nws yuav dhia ib ncig
qhov screen vim txhua zaus ib tug neeg
hits txhua lub sij hawm muaj ib tug neeg pib saib
peb pom tias nws yuav muab tus pin rau hauv lub
npo cia saib ntawm no
kuv ob txhais tes tau tsis meej pem ntawm ob
ntau hom zoom thiab kuv xav tias kuv
rhuav nws ntawm no peb mus tom qab ntawm Robbie muaj
liam nws rau kuv huh mus rau peb lub website
qeb 5 TV thiab nyem rau ntawm peb thiab
koj yuav pom qhov chaw saib daim ntawv qhia uas yog
Kuv xav tias yog ib qho zoo heev feature thiab
nws qhia pins rau qhov twg tag nrho peb
saib cov nyob hauv koj yuav ua tau
coj nws tuaj ntawm koj Mac me ntsis kuv
tej zaum mus super ceev nws yuav nyiaj
zoo li kuv hais nws yog ib qho nws tseem nyob hauv peb
app ntawm mobile cat5 TV thiab yog tias koj mus rau
txog peb koj yuav pom tias ntawm no peb mus
tej zaum yeej muaj ntau yam
khiav lub neej thiaj li muaj peb theem pib
viewership thaum lub caij tag nrho dhau lub
ntiaj teb peb nyob zoo nkauj heev tuaj
txhua sab av loj zoo txhua lub teb chaws
nws zoo nkauj txaus saib ntau npaum li cas
tib neeg yeej paub xyuas
qeb 5 muaj qee qhov chaw uas
tias kuv pom tias peb muaj qee yam
pom tab sis tsis tau pom dua
hauv daim ntawv qhia no kuv thiaj li xav kom koj yog tias koj
koj paub yog tias koj tsis tas mus rau peb
lub website kuv paub piv txwv tias peb ua
muaj viewers hauv Kenya Kuv xav pom
koj pins uas qhia txog peb daim ntawv qhia ces wb
cia li hais rau cov neeg nyiam uas tuaj koom nrog
peb los ntawm Saudi Arabia Nigeria lwm qhov twg
Yog tias peb tau txais Wow
peb tau txais lub Lavxias teb sab Federation suomi
finland zoo muaj koj koom peb
hmo no yog peb pom ob peb ntxiv peb muaj
tau mus saib cov neeg tuaj koom peb ntawm mini
Annapolis peb tau txais cov neeg saib hauv
DCton txais tos edmonton alberta
lethbridge alberta zoo muaj koj
koom peb rau hmo no thiab qhov ntawd yog rau
lub npe ob peb thiaj li xyuas seb kuv xav li cas
Qhov ntawd yog kev tu siab uas zoo nkauj zoo nkauj heev
Kuv mam li kaw nws ua ntej kuv crackers
txhua yam kuv paub vim nws zoo li
txhua tus hits nws tag nrho ib zaug thiab brunch
ntawm cov nqi tshev mus tag nrho cov cai li ntawd
tsawg dua cov ntsiab lus rau lub lim tiam no peb tau txais
ib co duab uas tau xa kuv lawm
Kuv mam li sim no sab Olaf uas koom nrog peb
ntawm wb pom kuv tsis muaj nws nyob hauv pem hauv ntej
ntawm kuv tab sis kuv yuav pom nws Norway uas muaj
xa ib zaj lus tim khawv pom los ntawm txoj kev
video uas kuv xav tias yog txias heev thiab
qhia tias nws muaj nws lub TV hais tias muaj leej twg
watches category 5 TV rau thiab qhov ntawd yog heev
txias heev koj tuaj yeem mus saib tus neeg saib xyuas
lus tim khawv tias nws tau xa rau
peb lub website qeb 5 TV hauv kev sib tham
thiab kuv tau txais ib qho tag nrho pawg ntawm cov ntsiab lus rau
no txiv leej tub kom peb tuaj yeem saib xyuas
qhov no peb tau txais ib daim cardigan pua ntsiab lus
Kuv txhais tau tias nws yeej xav li no
qhov no yog qhov sneaky sneaky kheej kom peb
tau txais ib puas ntsiab lus rau lub cardigan
Kuv mam li ua ib daim ntawv ntawm no
ntsiab lus peb tau txais lub TV uas nws hais tias nws
saib qeb tsib tam sim no kuv yuav mus
Kuv mam li rov qab rau qhov ntawd ib qho thiab xwb
hais dab tsi kuv xav pom yog kuv xav pom
ib daim duab ntawm koj ua tau saib
qeb tsib li ntawm qhov screen ntawd
yeej coj li tus yeeb yam tsis muaj cheatin
thiab kuv mam li muab qee cov ntsiab lus rau koj
tab sis nyob rau hauv lub meantime vim hais tias koj tau ua
xa qhov no los ntawm txoj kev ntawm ib tug neeg pom
Kuv zaj lus tim khawv kuv yuav muab rau koj
lwm pua ​​ntsiab lus vim kuv xav
ua ntej
cov neeg saib xyuas kom xa lawv cov neeg saib
lus tim khawv kom dhau deb koj tau txais 200
ntsiab lus rau qhov no yav tsaus ntuj thiab kuv yuav
muab qee cov ntsiab lus ntxiv yog tias koj tuaj yeem ua tau
muab ib daim duab cia li ib qho kev tua tseem los yog
koj xav kom nws ua lwm lub yees duab ntawm
TV pawg hauv pawg 5 uas yuav yog
zoo heev ces ua tsaug rau kev xa tawm
uas thiab dua ib tus neeg pov thawj pom dua
xa los ntawm video ntawm peb lub website tam sim no
Peb kuj tau txais qhov no ib qho ntawm no uas yog
ua tau ib qho kev txhaj tshuaj los ntawm Joe thiab qhov no yog ib qho
saib ntawm qeb 5 raug saib nyob rau ntawm
nws mobile ntaus ntawv uas yog heev txias
zoo nkaus li zoo li nws qhia heev
nicely muaj peb qhia tawm zoo yeah li uh
yog peb yuav muab koj ib puas ntsiab lus rau
uas taw tes zoo siab kuv twv no ib los
rau peb los ntawm jot uas muaj ib tug antec antec
fusion tej thaj chaw deb chassis rau nws lub tsev
ua yeeb yam PC thiab thaum lub sij hawm thaum lub sij hawm
daim duab no tsis yog qhov tseeb uas koj pom tau
hais tias muaj kev saib peb ntawm lub
screen thiab nws tau txais qhov no zoo tiag tiag
tsev ua yeeb yam hauv tsev ntawm no thiab saib peb
mus txog ntawm cov yeeb yam ntawm qhov screen ces john kuv
Kuv yuav muab koj cov ntsiab lus rau qhov ntawd
tsiv raws kuv twb tau txais ib qhov ntawm
raptor 222 uas tau xa ib daim cardigan
tua thiab muaj peb vim li cas nws tsis ua li ntawd
muaj peb mus tom qab 222 kev zoo siab
Kuv yuav muab koj cov khoom 100 points
rau qhov ntawd thiab thiab txhawb cov neeg tiag tiag
xa ntawv tuaj rau hauv lawv cov menyuam
qhov no yog ib qho ntawm no tuaj rau peb ntawm
torto uas tus menyuam qeb 5 rau nws
ntaus muaj muaj thiab koj twb inspired ib
tiam muaj krista kuv pom tias yog
peb cov menyuam yaus taug kev hauv kev
yog nws yuav zoo li ah ua crista
ua crista nws cov me nyuam vwm
zoo heev ua peb muaj ntau yam uas yog nws
uas yog txhua yam uas tau muab xa rau
lub lim tiam tam sim no muaj ob peb ntawd
tau xa mus uas tau qhia
peb cov khoom siv uas lawv siv los saib
tus yeeb yam tab sis kuv yeej xav
saib cov lus qhia no tau qhia txog tias
ntaus ntawv kom paub tseeb tias koj xa tuaj rau hauv
nws nyob ntawm qeb 5 TV rau kev lom zem li
rau koj kom tau qee cov ntsiab lus pub dawb
thiab peb yuav saib xyuas rau cov lim tiam no thiab
saib yog tias peb tuaj yeem tau txais koj thaum kawg
qhov zoo tom qab lub lim tiam txias roubaix koj
cov lus nug oh peb muaj ntau hnub no nws
zoo li ib tug khiav mus los ntawm tag nrho cov no
cov khoom pib tawm lub nplhaib thiab luv luv
khov coj ib lub taub kua txig rau cov cua kuv
tsis pom Mac mug no nyob qhov twg
hais tias kuv mam coj kuv tus kheej tom qab huag kuv
poob nws thaum kuv tau tuaj sab nram qab
nrog koj cov dej muaj Krista tu siab txog
tias huag koj tsis thov txim kuv poob nws
Kuv tau txais zoo li no raging saib kuv
lub ntsej muag smash nws tsis hais tias kuv yuav ua xws li ib tug
tshaj plaws kuv yuav tsis tau tsis muaj tsis muaj kuv yuav tsum
ua ib daim ntawv ceev ua ntej thaum uas koj nyob
nqa cov nqe lus nug uas peb muaj
muaj qee yam muab pub rau hauv
hauv qhov chaw sib tham yog tias koj nyob nraum
saib qhov no thiab koj tsis nyob tam sim no
hauv chav sib tham kom paub tseeb tias koj tuaj koom nrog peb
qeb 5 TV thiab koom nrog qhov kev sib tham Kuv xav
dab tsi uas yuav yog kuv tsis paub txhua yam
txoj cai coj nws tam sim ntawd hv ua ntej
email los ntawm Sean AKA Raptor 222 nws nws
hais tias nyob ntawm Robbie xwb ntes tau nrog txhua tus
qhov qhia tsev kawm haujlwm ua haujlwm thiab lwm yam kuv xav tau
nug li cas kuv thiaj tig tau cov xim duab rau hauv ib qho
dub thiab dawb ib qho hauv GIMP tsis muaj
siv cov desaturase kuv xav kho lub
Black Point duab muab nws ntau dua
sib piv kom muab nws ib qho ntxiv
sib piv koj saib thiab ces muab nws tso ua ke
nrog rau xim duab nyiam cov yeeb yam
hvov li ntawd cia wb mus khaws qhov super no
txaus duab uas kuv tau muaj
ntawm no thiab kuv yuav qhib nws hauv lub
Gimp no yog qhov no yuav ua zoo li ib
ceev ceev nyeem hom quest reaume kheej
yog li peb xav hloov qhov no kom dub thiab
dawb tsis siv desaturate li cas
Kuv yuav ua li cas yog kuv yuav luam
pom zoo hloov kho daim ntawv pom lossis
Tswj ib daim ntawv hloov saib kuv xav tias nws
tau txais nws hauv kuv phau ntawv teev dab tsi lawm thiab tom qab ntawd
kho kom raug li muab cov duab tshiab tam sim no kuv tau
ob daim qauv ntawm cov duab ntawd tib yam
uas kuv xav ua ntawd
nws yog vim koj hais tias koj
tsis xav siv cov desaturation koj xav tau
mus overlay no hla saum cov xim
duab ces peb tsis xav kom poob qhov xim
ntawm ib qho ntawm cov duab peb xav tau
mus rau overlay ces kuv twb tau txais cov ntawv luam xim
ok Kuv mam li kaw qhov ntawd ib qho
tom qab thiab kuv yuav mus rau txoj cai-nias
Kuv mus saib duab hom grayscale li ntawd
tam sim no ib qho ntawm cov dluab yog dub thiab
dawb ib tug yog xim ces tam sim no rov qab
ntawm cov xim dub thiab dawb kuv yuav mus
highlight tag nrho thiab daim ntawv thiab ces muab tshuaj txhuam oh
thiab koj yuav pom tau hais tias tau tsim muaj
floating xaiv txheej li cas kuv xav tau
ua li cas yog kuv xav hloov siab dua
ib txheej zoo li no kuv yuav mus tsev los ntawm
txoj cai txhaj tshiab txheej thiab koj yuav pom
tias qhov floating txheej yog tam sim no ua ib tug
dub-thiab-dawb txheej tam sim no koj tuaj yeem ua tau
qhov khoom zoo ib yam li cov ntxig ntxhe
Gaussian plooj ntawm peb cov xim dub thiab dawb
txheej muab nws me ntsis ntawm txhuam txoj cai
yim pixels hais tias qhov no yog qhov koj
xav hloov lub txheej txheej rau
txawm xijpeem txawm tias nws yog qhov ntawd
koj yuav tau muaj tam sim no tab sis koj yuav
tau ua txhua yam uas koj nyiam nrog ntawd
thiaj txias ua si ncig thiab mus txog
hloov chaw hloov mus rau rau caum-tsib
feem pua ​​nws yog ib feem ntawm cov xim perk
dub thiab dawb mm-hmm muaj ya tau nws
zoo uas yog qhov koj tab tom nrhiav yog
lo lus nug heev txias tom ntej no
los ntawm Richards ibadah Marsh Hey Richard
hais tias Rob Robie Kuv tabtom tam sim no khiav
Qhov rais 7 vim kev ua si tab sis kuv tiag tiag
nco kuv linux linux linux tag nrho cov cai
thov txim Mac um linux nruab kuv tsuas muaj
120 gigabytes solid-state tsav li kuv
lub ntsiab zog tsav ces kuv tsis tshua xav
rau dual khau no nrog ubuntu kuv tseem
muaj ib tug 2 320 gigabyte nyuaj drives
ntsia thiab kuv xav paub seb kuv
ntsia nrog ob ntawm ob qho ntawm cov no
tab sis kuv tab sis tseem hais qhov no tsawg dhau
cia ua
grub boot loader los xaiv uas khau raj
los ntawm kev ua tsaug ua ntej thiab tseem hlub
lub vas sab heev nws tseem hais tias tsim
nco ntsoov mus laub Krista nrog ncuav qab zib rau
cia nws rau ib tug yeeb yam tom qab nws tas koj
paub tias kuv xav tias yog nyob ze
tab sis tam sim no uas kuv pom qhov no kuv xav
Kuv xav tau lub ncuav qab zib nws yog funny ntawd
koj yuav tsum hais tias koj tuaj yeem ua raws li kuv tau ua
lawv muaj huag kuv lub siab zoo tiam sis nej
koj puas yog tam sim no koj nyob nraum koj noj ib tom
ntawm qhov cuz uas yog uh uas zoo li a
magic potion los yog zoo li ntawd tam sim no koj
tsis tuaj yeem tawm tawm tau peb tau txais ib
xauv rau hauv cov neeg kuv tau ua tsaug rau koj
paub nws zoo li ib lub khoom qab zib ua tsaug rau koj Glenny
mus ncig txawm hais tias kuv tau saib
tus neeg saib daim ntawv qhia me ntsis ua ntej kuv tsis ua
xav tias peb muaj txaus ncuav mog qab zib Oh zoo li cas
mus-los ntawm kuv tus kheej yog sheer bliss neeg
Nco ntsoov foom koob hmoov tab sis tam sim no mus rau qhov tseeb
lo lus nug dab tsi yog li koj tau txais 120
gigabytes tsim lub xeev nyuab tsav hauv koj
lub computer koj xav coj ntawd thiab koj
xav muab ubuntu rau tab sis koj tsis muaj
txaus qhov chaw kom ua tiag tiag
tsav tsheb uas koj xav siv ib qho ntawm koj
cais nrawm drives thiaj li ua tau
li ntawd, ua ntej ntawm tag nrho cov rov qab mus rov qab mus rov qab mus
qhov tseem ceeb kuv yeej ib txwm muaj
thaub qab hauv koj rooj plaub kuv xav tias qhov yooj yim
tshaj plaws yuav ua tau mus lob ib lub cuab tam nyiam
clonezilla uas yog dawb mus download tau
Kuv 'dhau tswg cov kev sib txuas rau hauv cov ntawv sau qhia
rau tus xov tooj rov 1 92 ntawm lawv
thiab thaum twg koj nyob nraum koj tuaj yeem tau txais qhov ntawd
cuab tam khau nws tawm ntawm CD thiab tsim ib qho
clone duab ntawm koj lub qhov rais 7 cov cuab yeej
ntawd vim tias nws yog ib qho duab tiag
uas txhais tau tias nws yog ib qho kev kos duplicate cov ntaub ntawv
uas yog tsim los ua ib tug duplicate ntawm koj
lub computer nws tus kheej qhov rais xya
muab faib yog tias koj tawg nws koj tuaj yeem ua tau
rov qab rov qab thiab koj nyob nraum zoo tab sis
Nco ntsoov muaj tus thaub qab tab sis lub clonezilla
duab yuav los ua ib qho yooj yim heev
mechanism rau koj mus rov qab rau hauv lub sijhawm
yeej yog
undo txhua yam uas koj ua li ntawd nyob rau hauv thiaj li
rau ib zaug koj tau txais koj rov qab
vim hais tias nws yog thawj thiab foremost
tshaj plaws uas kuv yuav qhia hais tias koj
ib txwm muaj thaum koj yuav mus
ua txhua yam nrog koj lub log tsheb loader lossis
dab tsi li ntawd thiab cia li muaj ib
thaub qab txhua qhov tsis hais txog txhua yam nws
yog khau boot li ntawm koj lub rooj ubuntu
CD nyob CD qhia nws rau nruab rau ib qho ntawm
cov 320 gig nyuaj tsav thiab ib zaug koj nyob nraum
mus dhau ntawm txoj kev txhim kho
nws yuav nug vim koj tau txais ntau yam
drives tab sis nws yuav tsis nws feem ntau yuav
muab tso rau khau raj loader rau ntawm thawj khau raj
ntaus ntawv tab sis qhov koj xav ua yog koj
xav kom paub tseeb tias nws thaum lub sij hawm
installation txheej txheem nws muab ntawd
boot loader rau koj ntawm koj lub ntsiab zog
tsav uas yog koj qhov rais tsav uas yog
koj khau raj tsav ces yog thaum koj khau raj tuaj
koj lub computer nws yuav hais kom koj ua
koj xav tau qhov rais 7 los sis koj puas xav tau
boone ob thiab koj yuav tau ua ib tug
boob tab sis nws yuav tsum tau los ntawm ib tug
txawv zog tsav nyob ntawm uas
operating system koj xaiv li ntawd thiab ces
Thaum koj nyob hauv Linux koj tuaj yeem nruab qhov ntawd
ntfs tsav ntawm lub qhov rais 7 koj yuav
muaj peev xwm nkag tau koj cov ntaub ntawv hauv qhov rais
koj cov qhov rai faib tawm cov ntaub ntawv
nyob rau hauv ib tug boon mus li ntawd kuv cia siab tias
pab koj taug txoj kev yog
txias koj tau txais koj tus pin 20 koj tau beeping
nws kuv paub xwb hlub pogoplug nres kuv muaj
lub tsho kuv tau txais tus cwj mem txhua txhia qhov chaw uas kuv tau txais
tus pogoplug kuv tsuas yog muaj lub gobble
muab cia huag paub tej zaum oh ua kuv tau hais tias
tawm nrov nrov tau nyob rau hauv lub sib tham chav zoo
koj tau txais lwm lo lus nug tom ntej no
lo lus nug ntawm Greg hav great nws hais tias nyob
Robbie ua koj ua tau ib qho kev qhia ntawm yuav ua li cas
teeb ib gnome 3 nyob rau Abu mus dab tsi version
ntawm ubuntu uas yog qhov tiag
lo lus nug thiab kuv xav hais tias kuv xav
tej zaum tsav deb ntawm ntawd thiab lub
vim li cas ho yog qhov uas kuv sim ua kom
tej yam yooj yim haum tab sis nyob ntawm tib yam
lub sijhawm kuv sim ua kom paub tseeb tias peb
qhia rau tus yeeb yam tsis yog tiag tiag nws
tsis muaj lub peev xwm siab ua txhaum
koj lub cev nrog 11 point 0 rau nws
tau txais peb paub tab peb
nws yuav ua tau nws puas yuav ua rau koj lub plhaub
nruab ib yam tsis muaj dab tsi uas peb xav tau
yeej xav mus tshaj
tus yeeb yam tshwj tsis yog tias koj tawg nws ces tej zaum
peb mam li sim pab koj kho nws, tiam sis muaj
yog tons ntawm tutorials tawm muaj thiab muab
tias ib zaug tab sis kuv yuav ntshe ho
deb ntawm qhov ntawm peb cov kev tab sis ua tsaug
rau cov lus nug txhua yam thiab peb cia li
tsis xav ua kauj ruam rau cov khoom siv
vim hais tias ib tug neeg siv yuav nov haj zoo
Kuv hnov nws nyob rau qeb 5 nov yog kuv ua li cas
nws thiab ces ib yam dab tsi anomalous ua
lawv txoj hauv kev ua txhaum thiaj li ceev faj nrog
uas zoo tom ntej no nug los ntawm joe hais tias kuv
muaj ib lub tswv yim pub dawb rau koob
Web tsim chav kawm koj thiab Chris muaj
tau ua yog vim li cas tsis ua CDs los yog ib tug DVD ntawm
cov koob thiab nug txog kaum duas las lossis
ntau pub dawb thiab muab lawv cov koob
ua khoom plig ua haujlwm rau lub hlwb hlwb
yeej ib txwm tau txais nej cov nyiaj rau cov neeg
qhia ntsuas jowa kuv tau muaj lub tswv yim rau
ua ib txheej DVD ntawm lub vas sab
kev loj hlob series thiab uas yog ib feem ntawm
vim li cas peb tau ua li ntawd
multi-part series yog vim li ntawd nws
muab peb tej yam uas ua lag luam
thiab ib yam dab tsi uas peb muaj peev xwm ua tau
tus ntawd yog qhov value-added vim nyob rau peb
lub website vim peb muab txhua yam tseg
dawb muaj tsis ntau ntawm tus nqi
ntxiv cov khoom uas peb tuaj yeem hais koj paub tias yog
koj yog tias koj pub peb tau muab qhov no rau koj
peb siv cov neeg saib xyuas cov ntsiab lus ntau heev
progressively li ntau thiab ntau tab sis nws
yuav zoo kom muaj ib yam dab tsi uas peb
yuav xa koj zoo li ib daim DVD kom kuv muaj
tau tham rau hmoov tsis
Lub tsev noj mov yuav tsis ua rau peb Kuv tau tham
rau qee cov ntawv luam tawm thiab khoom
thiab hmoov tsis lawv yuav tsum tau tias
peb yuav ib tug nqi qis ces qhov ntawd yog qhov twg
lub chaw noj mov yuav tau zoo meej tab sis
lawv yuav tsis ua nws li ntawd hov koj paub
Peb cia siab tias peb yuav nrhiav tau leejtwg ua tau
sau lawv rau peb thiab hauv lub sijhawm no
koj puas txaus siab nyob rau hauv ib qho iso
download los yog tej yam zoo li ntawd
muaj nqis rau koj thaum lub sijhawm koj
yuav hlawv koj tus kheej los yog koj nyiam
ua tau txais ib txheej DVD uas koj tuaj yeem ua tau
yeej tau xa rau koj hauv lub
mail thiab tsis xav paub tab sis ua tsaug
koj rau qhov kuv xav hais tias lub tswv yim no
muaj suab zoo tiag tiag peb tau txais xwb
ob peb feeb sab laug mus txog rau ntawm xov xwm thiab
peb muaj tej lus nug ntau tshaj tus tub cov poj niam thiaj
hais lus zoo nyob ntawm Joe AK Joe
txias hav Joe txias au no xwb zoo
ntawm lo lus nug rau txhua tus neeg uas kuv xav tias nws
hais tias muaj pes tsawg tus neeg tawm suab zoo li qhov
tshiab interface rau Ubuntu
zoo kuv tsis muaj Robbie laj tab sis koj paub li
Robbie II yuam kuv tus kheej siv kev sib koom siab
kev sib sau zoo li cov tshiab 11-point 04
interface thiab mus ncig nws li koj li
koj pom peb tsom koj yuav ua li cas ua li ntawd
nyob rau hauv ib yav dhau los koj yuav siv tau gnome
II hom kev xav uas koj paub tias kuv yog dab tsi
zoo tshaj plaws rau nruab nws khiav nws thiab siv
nws thaum xub thawj kuv kiag li tsis nyiam nws
txhua qhov tau txais koj lub tswv yim ntawm kev sib tham
chav qeb 5 TV lossis sau koj cov lus
hauv seem lus ntawm qhov yeeb yam
Sau ntawv ntawm tus xovtooj ntawm tus lej 1 92 a
qeb 5 TV rau kuv thaum xub thawj nws dhau lawm
kev sib sau yog tsim rau kuv kom siv los ntawm ib tug
touchscreen ntaus ntawv nws yeej xav zoo li
koj xav kom muaj ib ntsiav tshuaj thiaj li
siv qhov no tag nrho lub interface
tias nws ua hauj lwm zoo li nyiam nrog koj
paub ib tug ntiv tes mus tau ntaus ib
icon thiab muaj nws spew tawm dab tsi nws
yog tias koj xav ua nws tiag tiag
tsis xav zoo li lub desktop duab
Kuv nyiam lub desktop interface zoo tiag tiag
zoo li lub vijtsam multi-touch thiaj li yog qhov
tsis muaj hmoo tshaj plaws kuv tsis nyiam nyiam
qhov kawg ntawm nws vim kuv tsis muaj ib tug
touchscreen thiab yog tias kuv tau ua kuv tsis muaj
siv nws hauv kev lag luam vim koj paub
zoo li koj tsis tau mus ua
nraaj editing li no koj paub ntawm ib
screen nws cia li tsis ua li ntawd li ib
nas neeg siv thiab rau koj ib tug neeg siv xov xwm ntsiav tshuaj thiab
thiab kuv yuav los siv ib qho kev sib tw
rau koj paub los pab nrog kuv ergonomics
nws 's xwb tsis nws' s tsis zoo interface
tab sis hais tias vim kuv yuam kuv tus kheej
siv nws Kuv yuav tau siv rau nws mus rau
taw tes rau qhov twg nws yog usable Kuv twb teem nws
txoj kev uas kuv xav kom nws tsim thiab
nws ua haujlwm tab sis kuv tseem xav tsis muaj kuv
tau hais ncaj ncaj li gnome gnome 2
qhov no yog kuv lub tswv yim, tab sis post koj cov lus
nyob rau hauv chav sib tham thiab dua nyob rau hauv lub
cov lus teb rau tshooj no 192
192 Hilary kuv paub tias kuv yuav dhau tej yam
tawm rau koj hauv ib pliag thaum kuv hloov
cov koob yees duab thiab peb yuav noj
kev saib xyuas kev tshawb nrhiav cav thiab
xa tawm thaum peb rov qab tuaj yos hav zoov
nws yog lub sij hawm rau cov xov xwm cua ventana ua
los sis tsim kho lub siab xav kom nws hnov
tom qab Gleeson Calgary thiab Edmonton
tau txais ib daim duab dlaim phaj ntawm
Tub Ntxhais Hluav Taws Xeem Glee qab ua tsaug
qee cov tshuab tshiab peb tso cai rau
tub ceev xwm kom tau ib lub ntsiab lus ntau dua
ntawm cov ntiv tes siv ntau tshaj
biometric technology muaj hnub no nws
yuav cia cov neeg kawm txoj moo zoo tshawb nrhiav
mus tshawb fingerprint databases sai dua a
nrhiav tias yav dhau los yuav tau coj
ntawm yim mus rau 12 feeb tau tam sim no
ua hauv ob feeb cov tshuab
yuav kuj nws thiaj li tso cai rau
luam theej ntiv tes luam tawm hauv computer thiab
tshem tawm cov ntawv number case thiab daim ntawv yog
koj twb sim kev lom zem playstation network rau
koj ps3 lossis PSP hnub no koj yuav tau muaj
tsis muaj hmoo li sony coj qhov chaw ntawm lub
nias hauv qab no nyob twj ywm tawm hauv qhov rai ntawm
A rau F 4 5 lub sijhawm tsis muaj tsis muaj nws tsis yog
ib tug hack kuv yog kuv thiab lwm lub ntuj huag
uh tourism thiab yog lawv yuav tsum tsis txhob muaj
cia cov kws tshawb fawb tau teeb tsa kuv cov ntaub ntawv
tus nqi ntawm qhov tawm mus rau kev siv ib zaug
tus neeg siv koj yuav tau hnov ​​txog ntawm 100 rau
ntsis ob sim tsis ntev los no
hma kev ua si rau Wolfgang rau kuv
co-sau ntawm daim ntawv tam sim no ntawm a
Karlsruhe lub koom haum ntawm Technology
Lub teb chaws Yelemees no yuav tsum tau ua kom tiav 370
lasers lasers uas yog ib qho incredibly
kim tshaj plaws yog tias koj yuav xav txog 270
Lasers lawv muaj kev haus ntau ntau
ntawm lub hwj chim tshiab tau raug teem nrog cia li
ib lub laser 26 terabytes ib ob ntxiv
cov yim lub ntsiab lus ntawm ze li ntawm 1,000
high-txhais DVDs yuav yog
pauv li ntawm ib ob
technology yuav siv tau yog hais tias muaj dab tsi
los ntawm cov ntaub ntawv hloov silicon chips thiab yog
tus ceev neeg sib tw ua lag luam daim ntawv xauj tsev
Thawj Circuit Court pub los ntawm
lawv lub xov tooj txawb tau pib rau hauv
lub UK ntev kav yep rau lub teb
Kuv noj 18 Fred ib manic thiab qee cov khw muag khoom noj
cov neeg siv los siv lub kaw lus ceev ceev kais
yuav tsum muaj txiv kab ntxwv thiab barclaycard
accounts li zoo li ib cov handsets ntawm
tsis them nyiaj rau cov kev pabcuam
tau ntawm kev sib txuas lus teb NFL yog
ib qho algae uas ua underpins txhua lub wireless
kev them nqi zog peb siv cov yeeb yaj duab profile rau ib
kev them nqi Tanner dua ib qho credit rau khujuri
daim npav lossis debit yog qhov kev twv huab tam sim no
coj mus muag nfc enabled samsung tocco
Lite thiab cov lus teb uas tseem xav tau qhov no
friday thiab thaum nws tau saib heev
hopeful tab sis ntse tus qhib suse
contributor uas tau ua haujlwm rau
kev tiv thaiv qhib kev thev naus thaib
unity 2d pob yuav thiab nws yuav
muaj kev sib tsoo thaum muaj kev sib haum xeeb 3d tseem
ntawm cov cim qhia-ua daim ntawv teev kev koom haum 2d yog npaj
rau qhov xam nrog rau ntawm gnome tus itano paub
ib tug etana repository nyob rau hauv lub qhib Suzy
tsim kom muaj kev pab sai sai neta tsis tau
yuav tshaj tawm tab sis yog rau cov kev xav
Ib tus nias txuas yuav tau ua
muaj txias koj yuav tau nws tag nrho
cov dab neeg hauv online ib qeb 5 tuag TV /
Xov xwm ntawm pawg 5e xov xwm yog
tshawb nrhiav los ntawm roy w Nash nrog
koom tes los ntawm peb zoo heev
zej zog ntawm cov neeg saib xyuas yog tias koj tuaj yeem ua dab neeg
koj xav tias tsim nyog ntawm honour hais
ces yog kuv xa ntawv vim koj yog kuv li
qeb 5 beanie rau cov qeb 5e
mmm pawg Kuv tau ua rau koj chav kuv
Hiller tsaug al thiab dab tsi yog koj
luag txog lawv koj tab tom ua
ib tug crumbly mess vim hais tias kuv twb sim
noj kuv cov kua nplaum uas tshaj cov xov xwm kuv legen nws
zoo li chrome yas uas zoo heev
tsaug Hilary no rov ntawm qeb 5
TV tau coj tuaj rau koj nyob rau hauv ib feem los ntawm pogoplug
qeb cat5 TV / pogoplug thiab ntiaj chaw
calypso koom peb hauv cov dawb loj
multiplayer hauv internet qus cat5 TV / clip
yog li koj puas npaj ua qee yam nrhiav
cav optimization Kuv tabtom thiaj npaj txhij nws
tsis zoo
wb ua cov kev tshawb fawb cav optimization
tam sim no yog dab tsi zoo li ntawd thaum koj tau txais ib
lub website koj tuaj yeem tau txais nws
npaj txhij rau kev tshawb nrhiav cav kom koj
tau zoo dua yog tias koj tsis ua
nrhiav cav optimization thiab ces
peb mus rau hauv lub cav nrhiav
cuav koj tau hnov ​​txog kev tshawb nrhiav cav
optimization tsis muaj nrog tab sis ua li cas tus
kev tshawb fawb xyaw paub tias koj qhov chaw txawm
tshwm sim uas yog qhov xa tawm tuaj
ces koj twb tau qhia qhov tseeb lawm
xyaw av kuv tshaj li no tuaj kab laug sab kuv
lub website thiab qhov ntawd yog thaum pib tau pib
tau exciting yog tias koj twb tau txais lub
optimization nyob rau hauv qhov chaw ces tag nrho ntawm ib
Tamsim no koj yuav pib ua haujlwm nrog
nrog koj lub website hauv kev tshawb nrhiav thiab
koj yuav pom koj li koj qhov chaw pib
populate qhov kev tshawb fawb xyaw ua li cas
peb yuav ua li cas yog peb tab tom npaj
up demo dot miv tsib dot TV / 0 1 0
qhov no yog qhov uas peb yuav muab tso rau qhov ntawd
cov ntaub ntawv rau tonight lawv muaj kev thiaj li
qhov no yog qhov twg tau txais me ntsis
nthuav vim hais tias tam sim no peb yeej muaj
ib lub website ua haujlwm yog peb qhov chaw
ua tau zoo ntawm kev ua haujlwm
lub vas sab txawm yog peb siv xwb
lorem ipsum text thiab tej yam li ntawd tom
lub caij tab sis koj nco ntsoov tias peb siv
PHP muaj xws li yuav kom tau txais
nyob rau hauv thiaj li yuav tau txais txhua yam zoo
suav nrog cov ntaub ntawv cais thiab ib qho ntawm
lwm yam uas koj yuav pom yog kuv
cia li coj tuaj rau Performance index dot PHP nov peb
thiab rau me ntsis fixes ntawm no thiab
muaj rau cov neeg ntawm koj hauv kev sib tham
chav me me tej yam uas xav tau
yuav ua tau tiag tiag yuav ua cov tawm
cov pa thiab muab koj cov ntaub ntawv
ces nws muaj xws li / header uas tau sib koom
nrog tag nrho peb cov nplooj ntawv koj yuav pom tias
Kuv twb tau nyob hauv peb lub demo
mock-up no duas kos npe npe duas
kos npe lo lus tseem ceeb thiab duas kos npe
kev piav qhia vim kuv yog ib tus ntseeg ruaj khov
hauv kev npaj ua ntej thaum nws los txog peb
web tsim thiab ua tau muaj
tej yam nyob rau hauv qhov chaw kom kuv tsis tas
rov qab mus thiab rov qab hais tias txawm yog nws
yuav tsis muaj ntau txoj haujlwm uas kuv ua
cog ua ntej
yog li ntawd hais tias dab tsi kuv yuav ua tau yog nyob rau hauv
Kuv header PHP Kuv yuav ua li cas
hu ua qhov nested xws li uas tsis yog
ib yam dab tsi uas kuv poj ua cia yawm ua
feem ntau kuv npaj cov khoom tawm hauv ib txoj kev
hais tias nws yuav txhua yam yog twb
npaj tawm hauv qhov no vim kuv xav
nyiam qhia koj li cas qhov no ua haujlwm kuv
mus ua nws ua li ntawd thiab kuv
txhais tau hais tias yog txhua zaus kuv yuav muaj
txhua yam kuv muaj nyob rau hauv cov ntaub ntawv hauv hom no
ntawm kev tab sis ntawm no peb nyob nrog rau
header.php thiab kuv tsis xav kom muaj
mus hauv txhua cov ntaub ntawv thiab mus nrog thiab
ntxiv lwm tus suav hais tias kom sau li ntawd
txhais tau tias kuv yuav ua li cas yog kuv
mus los ntawm kuv lub taub hau los sis PHP thiab
Kuv yuav mus nrog rau cov ntawv teev npe SEO
PHP dua kuv siv cov npe tus phooj ywg thiab yog li ntawd
SEO stands rau kev tshawb nrhiav cav
Optization Kuv yuav khaws cov ntaub ntawv
thiab ces kuv yuav los tsim ib cov ntaub ntawv tshiab
kuv yuav mus hu no ua ntej ntawm tag nrho cov kuv
cia li mus qhib thiab kaw PHP thiab
ces kuv yuav cawm nws thiab hu nws
tej zaum muaj xws li cov nplai SEO dot PHP
vim hais tias yog hais tias kuv tsis tsim nws txawm
tab sis nws tsis tau ua dab tsi
tsis tau yog tias kuv tsis tau tsim nws nws yuav mus
ua rau yuam kev syntax tsis tau muaj
cov ntaub ntawv no vim nws tsis muaj nyob ntawd
tam sim no hais tias nws tau tsim peb raug zoo mus
yog li peb paub tias peb xav tau daim ntawv kos npe
npe peb paub tias peb xav tau daim ntawv kos npe
Keywords thiab peb paub tias peb xav tau nyiaj
kos npe piav txog kev xav thiab cov no yog txhua yam
mus rau hu ua Hetar PHP lawv thiaj li
nyob rau hauv peb SEO PHP cia thawj ntawm tag nrho cov pib
los ntawm tsim cov generic no yog peb
sai li ntawd, yog tias lawv tsis mus
overridden no yog dab tsi qhov no yog dab tsi
nws yuav tsum ua thiab kuv mam li qhia koj yog vim li cas
uas yog demo dot cat5 TV / 0 10 li ntawd
cia siab rau qhov chaw uas yog lub npe ntawm peb
Peb yuav tsum xav txog lub website
tshawb xyaw nrhiav qhov cub ua dab tsi ua
lawv ua cov khoom Massa ua
tej yam txaus tam sim no koj yuav siv heev
lo lus tseem ceeb nplua nuj ntawv muaj thiab koj xav tau
koj lub npe yuav luv luv thiab qab zib uas yog
mus tshwm rau hauv lub npe hauv
title bar ntawm koj lub web site yog li koj xav tau
nws yuav zoo thiab huv si koj tsis xav tau
nws yuav tsum tau overbearing keywords qhov no
qhov no yog qhov uas peb yuav tsum totaub tias yuav ua licas
qhov kev tshawb fawb xyaw ua haujlwm kom deb li deb koj
paub txhua leej txhua tus paub hais tias lo lus tseem ceeb yog dab tsi
tiam sis txhua tus neeg xav tias los yog cov neeg uas muaj
tej zaum leej twg tsis paub ntau npaum li cas lawv ua hauj lwm
koj xav tias koj xav muab pov rau hauv
txhua lo lus uas tau ua nrog
koj cov khoom qhov teeb meem ntawd yog
cov lus cim tseem ceeb no hloov nrog
txhua lo lus tseem ceeb uas koj ntxiv rau koj qhov chaw
muaj ob peb yam uas koj yuav tsum
saib thaum koj ua haujlwm nrog
keywords ua ntej txhua yam ntawm cov ntawv nyeem yog nyob ntawm kuv
qhov chaw nyob hauv kuv qhov teeb meem yog ib pawg ntawm kev tuaj yeem
ipsum tab sis nws yuav yog hais txog kuv cov khoom
nws kuj yog hais txog cov kev pab cuam uas kuv
muab cov lus qub sib npaug
nyob rau hauv no ok comma-cais
sau cov lus no txhais tau hais tias lawv
lo lus saturation tseem ceeb yog tam sim no nce
vim kuv 'lwm tau keywords uas phim lub
ntawv rau ntawm kuv lub website kom zoo li ntawd
Kuv muag tej nkoj nquam kuv muaj ntawv sau rau kuv
lub website uas tau ua nrog lub nkoj thiab nws
tau ua nrog ntau hom nkoj
shocks thiab ces kuv tabtom kis tau lo lus
nkoj thiab nkoj sails rau hauv kuv qhov chaw ces kuv
infuse uas rau hauv cov ntsiab lus ntawm kuv qhov chaw
tab sis, ces kuv siv cov ntsiab lus tseem ceeb uas kuj siv tau
cov neeg thiab hais rau qhov kev tshawb fawb xyaw hav
ntawm no yog ntawm no yog kuv hais dab tsi txog
Ntawm no yog kuv cov ntsiab lus tseem ceeb tshaj plaws
tej yam tseem ceeb ntawm kuv qhov chaw thiab tom qab ntawd
qhov tshawb fawb cav hais tias zoo ok koj qhia
Kuv hais tias nws yog hais txog lub nkoj tab sis dab tsi
cov ntawv nyeem ntawm koj qhov chaw hais ces nws
saib cov ntawv nyeem ntawm koj qhov chaw vim
lawv txawj ntse hnub no thiab nws
hais tias huag muaj qhov website no yog hais txog lub nkoj thiaj li
wb nce tus nqi qhov qeb duas ntawm
qhov chaw ntawd yog koj hais rau nws tias nws yog txhua yam
txog tej nkoj nquam tab sis nws yog ib yam dab tsi
txawv kiag li nws yuav paub
uas thiab nws yuav mus poob
kev sib tw vim koj tsis muaj lo lus tseem ceeb
saturation
yog li ntsia saib kuv cov ntsiab lus los yog ib qho tsis nco qab
sib cais qhov tseem ceeb siab tshaj 25 keywords
tsis txhob hla dhau qhov kev txwv no yog tias koj xav tau
muaj ntau lo lus kom zoo heev
Ontario yuav muab cov txiaj ntsim zoo dua rau
Ontario tshawb nrhiav thiab yuav txawv
Ontario nrog kev xav vim qhov no yog qhov
daim ntawv qhia tseeb qhia tias kuv tabtom ua
txhua yam qis dua vim tias qee qhov
search engines yuav ua rau koj tshawb nrhiav
case sensitive yog tias koj ntxiv hnyav
cim nws tsis yog lub rooj sib hais
ntxiv lawm google tau teem caij tiag tiag
kom deb li deb li cas nrhiav xyaw ua haujlwm
tab sis feem ntau yog tias kuv tau lorem nrog ib tug
capital L ces kuv yuav mus zoo
xav tau rau cov neeg uas tab tom nrhiav
lorem nrog lub peev L tab sis tsis yog li ntau
rau cov neeg muaj tsawg l yog kuv muaj tag nrho
lowercase cim lub cav tshawb nrhiav
hais tias qhov no tsis yog case sensitive ces nws
yuav muab rau kuv txhua yam ua rau
tau ua nrog lorem tseem saib
koj cov ntsiab lus zoo li kuv hais kom nws ua
hauv qab 25 tab sis peb tsis xav mus
zoo li ntawd yog qhov tsis zoo rau
tau ntaus ntawd rov xav txog
keyword saturation thiaj li to taub qhov
cov ntsiab lus tom qab nws yog tias kuv muaj peb
keywords qhov kev tshawb nrhiav xyaw txhais
cov keywords tseem ceeb heev
yog tias kuv muaj 10 keywords lawv muaj tsawg dua
tseem ceeb vim tias muaj ntau ntau
lawv txoj cai yog tias kuv twb tau txais 10 keywords
txhua lo lus tseem ceeb hais tias muaj nqis rau kaum feem pua ​​ntawm
kuv lub ntsiab lus saturation yog tias kuv muaj tsib
keywords thiab txhua ntawm cov tam sim no muaj nqis
nees nkaum feem pua ​​thiab thiaj li nyob rau ntawd thiab qhov ntawd
cia li muab nws tso rau hauv cov ceg tawv tiag tiag
tiam sis qhov tsawg dua cov ntsiab lus uas koj
muaj uas tau npaj tiag tiag rau koj
cov ntsiab lus thiab rau nws yog tias koj yog
ua tau muag thiab ua ntau dua
cov ntsiab lus rau cov neeg ntawd
keywords ntau cov ntsiab lus uas koj muaj
tsawg dua lo lus tseem ceeb rau cov neeg
lo lus thiab li ntawd, koj yuav tsis mus
tau tib lub ntsiab lus tsim nyog rau
cov ntsiab lus ntawm lo lus tseem ceeb yog lub ntsiab lus
hais tias ib txhia yuav hais tias koj tsis tas yuav thiab
ces lwm tus yuav hais li kuv tus kheej tias
zoo tshaj plaws muaj nws lawm
feem ntau koj cov lus piav qhia tsis yog
duplicate lub npe ntawm koj qhov chaw vim
lawv feem ntau pom sab-los-sab
thiab koj tsis xav yuav cim ua ib qho
spammer rau qhov kev tshawb fawb xyaw vim li cas
uas kuv hais tam sim no qhov kev piav qhia tau
yuav ntev me ntsis tab sis koj tsis ua
xav kom nws xav ntev dhau lawm tias qhov no
yog subtext ntawm kev tshawb nrhiav li ntawd
koj tau txais lub npe ntawm lub tsev kawm ntawv thiab
ces tus subtext hauv qab nws nws ob peb kab
ntawm qhov heev tshaj plaws yog vim li cas kuv
yuav siv cov lus piav qhia qee qhov ntawm
directory cov kev pab tsis heev npaum li
search engine xws li Google tiam sis
kev pabcuam raws li DM 0 Z yuav siv tau
rau hauv tej yam xws li kev piav qhia ntawm koj
lub website thiab txawm tias lawv tsis nyiam
Yahoo yuav siv qhov lus piav qhia
cov ntaub ntawv thiab cia li siv nws ntxiv
lo lus tseem ceeb saturation thiab hais zoo koj hais
nws yog hais txog lub nkoj thiab koj tham txog
tej nkoj nquam hauv koj qhov kev piav qhia thiab nws muaj
nkoj hauv koj lub npe thiab nws muaj tej nkoj nquam
koj lub website thiab koj tau txais ob peb ntawm
nkoj txog keywords ces qhov chaw no yog
txog tej nkoj nquam nkoj thaum ib tus neeg searching
txog searching lub vas sab rau tej nkoj nquam
kuv cia li muaj qhov sib txawv dua
tshaj tus txiv leej tub uas tsuas muaj koj paub leej twg
tsis muaj lub ntsiab lus tseem ceeb kom zoo
ntawd yog tias kuv upload nws thiab upload kuv
suav nrog / SEO thiab kuv hais txog /
header.php ob leeg ntawm cov r dot PHP ntawm
thaum kawg kuv cia li muab pov tseg rau cov
neeg rau zaub mov
yog li tam sim no yog tias kuv tau hloov tshiab koj mam pom tias kuv
npe yog li cub hluav taws xob peb ua txhua yam
awesome tus kheej yog qhov tsuas yog tias
peb pom tiam sis yog tias peb pom qhov chaw koj yuav
saib cov lus tseem ceeb yog muaj raws li kuv cov ntaub ntawv
thiab piav qhia yog muaj raws li kuv
cov ntaub ntawv yog vim peb tsim cov no
cov hlua no yog PHP strings title
keywords hauj lwm thiab hauv peb demo
sau cov khoom no tau hais tawm
zoo li no puas yog? sib npaug hauv PHP txhais tau tias
ncha nws yog ib txoj kev ceev ntawm sankt PHP ncha
duas las sau npe Title semicolon kaw nws lub
qhov qub zoo li ntawd yog li ntawd
tam sim no peb muaj lub neej ntawd tsis muaj dab tsi ua tau
tshwm sim los ua rau peb qhov chaw tsis muaj ib qho
npe nyob rau hauv ib lo lus tseem ceeb hauv kev piav qhia
tab sis peb yuav hais tau zoo yog tias str yog li
txoj hlua tshawb nyob rau hauv ib txoj hlua hauv rooj plaub
rhiab kuv txhais tau tias nws yog thaum
rhiab yog tias peb tshem tawm nws cov ntaub ntawv
rhiab kom peb mus ua qhov kev tshawb nrhiav
nyob rau hauv ib txoj hlua kom peb mus nrhiav
rau Performance index dot PHP thiab peb yuav tau txais
hais tias los ntawm peb cov neeg rau zaub mov thov URI feem ntau
tej zaum qhov twg nws yuav los nrhiav tau kuv
mus khiav ib txoj kev sim kuv nyuam qhuav mus
tawm ntxiv tias thiab yog nws ua haujlwm nws yuav
hais zoo thiab ces kuv mam li piav rau koj
dab tsi nws yog tias peb nyob nraum ua muaj yog nws
tsis ua hauj lwm peb mam li pom tias yog vim licas thiaj tsis zoo
Kuv qhov chaw
Kuv tsis tau muaj kev vam meej li kuv qhov kev tshawb nrhiav tsis yog
Kuv xav tias nws yog tus neeg ruaj ntseg / ntau
koob pardon kuv kuv nyob nraum ib txwm saib
rau ib koob nyob rau hauv ib tug haystack kuv xav tias str
yog TR yog guf thiab ces koob
wb pom lub tsheb no nyob ntawm no dad bracket
muaj peb mus kuv mam li qhia koj tag nrho cov no ib zaug
Kuv tau txais nws los muab koj qhov tiag
sijhawm zoo ces peb tseem tsis tau txais ib qho
tawm ntawm kev vam meej ntawm lub sij hawm zoo li cas kuv thiaj li
xav ua kuv yuav mus rau qhov no
yooj yim tshaj plaws yeej tsis ua qhov no rau ib
nyob hauv tsev kawm ntawv los yog hauv cov ntaub ntawv uas tsis yog koj
paub tias nws yog pom rau pej xeem thiab
cia li mus khiav PHP info thiab kuv xwb
xav paub seb peb nyob nraum sim ua dab tsi
qhov peb xav ua yog peb xav tshawb nrhiav
nyob rau hauv cov neeg rau zaub mov array uas koj
neeg rau zaub mov tawm ntawm PHP thiab paub
qhov chaw kuv tau txais ib qho underscore thov txim
rub tawm lub underscore peb xav nrhiav
qhov chaw nyob ntawm cov ntaub ntawv ntawd thiab hais tias yog tias
nws 's qhov Performance index dot PHP peb' awm mus
siv cov npe no yog hais tias nws yog txog phab
P ces qhov no yog qhov tsim ntawm PHP version
5.2 taw tes 17 ntawm kuv cov neeg rau zaub mov uas yog dab tsi
koj mus saib ces wb pom peb nyob nraum
mus ua qhov nrhiav index dot PHP
nws tsab ntawv filename pom kuv tau siv
script uri ces nyob rau hauv tsab ntawv cov npe ntawv ok
Qhov no yog qhov peb xav tau vim tias yog
uas qhia tau rau peb paub dot PHP xav li ntawd
peb cov cai
Kuv mam li cia li undo ces kuv yuav mus nrhiav kuv
ntseeg tias nws tseem muaj leej twg uas yog
qhov peb tab tom nrhiav nyob rau hauv thiab peb zoo li cas
nrhiav rau tab sis peb xav hloov ntawd
thaum kuv hais nws yog tsab ntawv filename
thiab qhov no tej zaum yuav txawv rau koj
neeg rau zaub mov nyob ntawm koj cov txheej txheem ntawm
PHP thiaj li yog vim li cas kuv xav qhia koj
khiav PHP info koj pom tias nws yog exited
nrog kev vam meej nws yog txhua yam ntawm cov
kev daws teeb meem kom koj xav
muaj ib pliag hov no txiv leej tub tsis ua
paub qhov nws tsis muaj nws yog txhua feem ntawm cov
txheej txheem ntawm koj lub website ua haujlwm
thiab yog li cas koj yuav ua nws thiab
Tias yog vim li cas kuv xav kom koj mus saib tag nrho cov no yog tias
peb npaj ua ntej txhua yam nws tsis yog
tseeb thiab nws tsis yog yuav pab koj
yog tias koj khiav mus rau qhov teeb meem ntawd yog li cas
yam peb tau ua ntawm no yog li peb tau hais tias yog
Zoo tam sim no peb mus rau hauv peb yog tias
daim ntawv qhia peb yuav hais tias peb yuav mus
mus tshawb nrhiav cov ntaub ntawv tsis txaus siab hauv nyiaj
kos npe rau daim ntawv sau npe neeg rau npe kom paub meej
hais tias muaj tag nrho txoj kev thiab
cov ntaub ntawv lub npe ntawm peb cov ntawv tam sim no
khiav tsab ntawv uas yog index dot PHP li ntawd
Ntawm no yog qhov peb xav tshawb nrhiav kom tau li ntawd
peb tau txais ib qho kev poob qab thiab tom qab ntawd
apostrophes index dot PHP uas yog tus
cov ntaub ntawv uas peb tab tom nrhiav kom yog
uas tshwm sim ces peb tawm nrog kev vam meej
tab sis tam sim no peb yuav ua dab tsi
yog peb yuav mus tam sim no peb mus
override title sib npaug no yog index kheej
yog li tam sim no koj twb tau txais peb lub npe tas
muaj cai tab sis tom qab ntawd yog tias cov ntaub ntawv ntawd
peb 'awm yeej yog ntawm qhov Performance index dot PHP ces
peb hloov lub npe nrog qhov no yog qhov Performance index
tam sim no tam sim no yog kuv txuag tau upload SEO PHP
saib ntawm peb qhov chaw cia peb nias ntawm qhov tshiab
qhov no yog qhov Performance index tuaj rau saum yog kuv nias
nyob rau peb txog ib qho chaw spire peb ua txhua yam
txaus vim tias tsis muaj ib qho
override tab sis kuv Performance index ua li no
yog li cas tam sim no siv cov scripting peb mus
kom ua tau ib qho qauv zoo ntawm
tsim lub npe lo lus tseem ceeb thiab kev piav qhia
rau txhua tus neeg sab nraud
ces tam sim no peb mus ib spire qhov chaw uas
zoo li zoo uas zoo tshaj plaws rau tsev
txoj cai tab sis tam sim no cia wb tu no
cia li siv me ntsis siv koj cov nyiaj qis
ua rau nws tu kheej
tam sim no peb mus rau ntawm chav kawm koj nyob nraum
mus dhau thiab tawm tswv yim
muab cov ntsiab lus tseem ceeb thoob plaws hauv koj qhov chaw thiab
kuj hloov qhov kev piav qhia ua
tsim nyog rau koj lub tsev kawm ntawv yog li peb tau hais
yog tias cov ntaub ntawv muaj npe
case-insensitive index PHP siv qhov no
title lo lus cim npe lwm tus yog tias yog
tsis yog thiab tseem xyuas seb qhov no yog peb li cas
dot PHP thiab ces peb mus hu nws
hais txog peb cov pab pawg neeg txaus ua li cas
yog tias nws 's index dot PHP vim qhov no
lwm tus yog tias nws yuav tsum tsis txhob ua
ntawm no ces nws tsis mus ntxiv mus
dhau ntawm qhov luam theej duab kuv haum zoo
yog tias nws nrhiav tau ib yam dab tsi uas kuv yuav cawm tau
uas upload kuv cov ntaub ntawv thiab nco ntsoov cov no
cov ntaub ntawv muaj tag nrho muaj rau ces thiab
nws yog dawb cat5 DV / web dev thiab koj mam li
muaj peev xwm tau txais cov ntaub ntawv no kom koj
tau tinker nrog cov koj tus kheej hauv tsev a
spire qhov chaw peb ua tej yam txaus nyiam
peb muaj kev txaus siab txog peb cov pab pawg neeg txaus
yog li tam sim no peb tau tsim ib qho kev tshawb nrhiav
cav optimization uas yog ib qho yooj yim rau
hloov txoj cai rau peb muaj dab tsi
ua tiav ntawm no raws li peb
kawm tas lub lim tiam peb tau noj tag nrho ntawd
khoom txhua qhov uas tshawb nrhiav cav
optimization thiab peb twb muab tso rau hauv ib qho
ntaub ntawv yog li ntawd yog tias peb xav kom lub pov pob peb lub vev xaib
yog hais tias peb xav hloov lub npe thiab keywords
thiab piav qhia nws yog ib qho ntaub ntawv peb tsis
yuav tsum qhib 300 tawm cov ntaub ntawv ntawm
qhov kawg ntawm lub hnub thiab yog tias peb tsim tshiab
sau cov ntaub ntawv tshiab tuaj
yuav tau txais lub ntsiab lus tseem ceeb
vim lawv tsis mus kom tau ib qho
override yeej ib qho override hais koj
paub txawm nws tsis hais seb tus
npe yog twb teem hloov nws mus rau qhov no
thiab qhov ntawd yuav ua rau nws tshwm sim rau
koj thiaj li hais tias kev tshawb nrhiav cav
raws li deb raws li xa mus raws li kuv tau hais
ua ntej dhau rau hauv qhov yeeb yam thiab qhov no tiag
tiag tiag kuv txhais tau tias delve mus nrhiav
cav optimization uas yog cia li tau
koj qhov chaw mus rau qhov chaw uas nws xav tau
muab rau koj kev tshawb fawb xyaw ntau ntawm cov
khoom twb ua rau koj cat5 TV /
web dev koj yuav pom ib tug dawb paug index dot PHP
hais tias koj muaj peev xwm rub tau dawb thiab nrog
ntawd cov ntaub ntawv koj yuav pom tias ntau ntawm cov
khoom zoo li
koj paub koj lub thoob ntiaj teb
Cov ntsiab lus hom lus tsis yog lus Askiv peb koj yuav
xav hloov yog tias koj tab tom tsim ib
non-english lub website ntsiab lus
ntaus yam khoom yam khoom rau qee yam
kev tshawb fawb xyaw thiab cov kab lus no yog a
sau cov kev ntsuam xyuas kom nws tsis yog koj
paub qhov no tsis yog PG qhov chaw piv txwv
Robots tag nrho txhais tau hais tias tag nrho cov tshawb
xyaw cov cuab yeej pub nkag los ntawm
koj cov ntsiab lus thiab ntsuas nws ie fix rau
pings thiaj li tag nrho cov khoom ntawd twb nyob hauv
qhov chaw rau koj yog tias koj siv peb qhov chaw
cov ntaub ntawv kuv yuav qhia rau kuv tias
koj mam li kawm seb nws ua hauj lwm zoo li cas
uas pom thiab pom li cas koj tuaj yeem ua tau
tau tsim nrhiav cav
optimization rau koj lub vev xaib tab sis ntau heev
ntawm qhov ntawd yog nyob rau hauv qhov chaw yog li ntawd nws yog koj paub
nws 's nkag muaj rau koj cat5 TV /
web dev Kuv txias txias rau qhov chaw uas koj tuaj yeem ua tau
cia li mus muab me ntsis ntawm ib tug
ntsaws rau cov phooj ywg qub uas kuv muaj
tau ua qhov no rau plaub kuv thiab kuv
lub tuam txhab rau plaub xyoos raws li qhov ntxiv
procom yog hais tias koj lub taub hau nyob rau hauv muaj koj yuav
pom tias lawv muaj kev sib tw yog tias koj mus rau hauv
xa cov phiaj xwm koj tuaj yeem ua tau
tiag tiag yuav ib tug coj mus muag
cov ntawv xa tawm lossis hauv qhov home page
koj yuav pom tau lub website pub dawb
mus tshawb xyaw uas yog pib ua haujlwm
leejtwg uas yog koj paub xwb
koj lub website mus thawj zaug
qhov no yog ib yam dab tsi uas yuav tau txais
koj pib kom koj nias qhov yooj yim dawb
index koj sau koj tus email thiab koj
lub website chaw nyob thiab hais tias xav thiab xa
thiab lawv ua dab tsi peb tau tsim muaj
zoo heev tsab ntawv uas mus los ntawm koj
site crawls lub site indexes uas
xa nws mus rau ib tag nrho pawg ntawm kev tshawb nrhiav
xyaw tej zaum yuav zoo li 50 qhov kev tshawb fawb xyaw
ntawm tus nqi ntawd tau txais mus rau hauv Google thiab
tej yam zoo li ntawd kom paub meej tias koj qhov chaw
npaj rau nws ua ntej koj ua li ntawd
Nco ntsoov tias nws yog qhov kev ntseeg siab thiab nws tseem tuaj
vim tias yog koj qhov chaw nyob yog nws yog
inconsistent yog tias nws tsis heev ua haujlwm
los yog nws tsis nrhiav cav
Google yuav saib nws thiab hais tau yog nws yog
tsis zoo txaus rau kev tshawb nrhiav cav ces koj
xav paub tseeb tias nws yog nws npaj txhij rau
lawv qhov twg yog qhov twg qhov kev tsim tawm los
hauv thiab ces ua tus cuav thiab ntxiv
procom yog ib qho chaw zoo pib muaj
yog tons ntawm kev lag luam
tuam txhab uas muag tshawb nrhiav cav
optimization thiab kev ua nws muaj nqis
koj pliag yog tias koj ua qhov no
commercially, tab sis kuv tabtom xwb uas qhia koj li
raws li ib tug phooj ywg thiab lwm tus neeg xav pab
koj tau pib thiab qhov no yog tiag tiag
tus liab qab koj paub paub es tsis tau txais kev pabcuam
koj yuav tau txais koj pib thiab kuv xav tias
uas yuav muab rau koj ib tug zoo zoo me ntsis leap
ntawm kev tsim tawm hauv lub website kom tau koj lub vas sab
hosting zoo li rau tsuas yog xya caum nyiaj
rau tag nrho lub xyoo muaj xws li dawb
lub npe sau npe miv tsib hnub TV
/ web dev rau cov lus thiab ntawd
yuav muaj rau koj mus tas li
mus ib txhis thiab puas txias kom ua li ntawd
xaus peb lub vas sab ua ke
koj xav tias peb twb them ntau heev kuv ua
Milani Kuv tabtom tu siab tias yog yeah ua sober
Qhov chaw zoo li npaj tau kuv txhais hais tias peb ua tau
populate nws nrog cov ntsiab lus xav tias dawb
koj paub muab tso ua ke thiab coj nws thiab
qhia peb tias koj tuaj qhov twg nrog
cov cai uas koj tau downloaded los ntawm
cat5 TV / web dev peb yuav nyiam saib thiab
yog kuv xav tias qhov no tau lom zem heev
zoo li dab tsi yog tom ntej no peb tau txais ntau ntau
khoom muab cia huag tsis muaj txoj hau kev peb ua
Wirecast lub taub hau nyob dhau mus rau tsib qho tsib lub TV
/ yeej peb tau txais ib pawg ntawm votes
muaj thiab nov yog kuv yuav ua dab tsi
qhov no yog qhov peb tab tom ua kom ncaj ncees
rau txhua qhov kev xaiv tsa uas koj tau txais
los yeej muaj ib daim qauv dawb ntawm cov hlau nrum uas yog
qhov kev tshaj tawm tawm suab uas peb siv rau
tshaj tawm hauv xov xwm 5 TV Kuv tau sau
cia koj tus xov tooj ntawm no yog li koj pom muaj
ib ob peb tsib tug rau yog li cov no
cov no yog qhov tseeb nkag yog tias koj
mus rau miv tsib lub TV / yeej kuv tau sau tawm
ib qho kev nkag siab zoo li ib tug xov tooj rau txhua lub sijhawm
tias koj tau xaiv tau vim li ntawd nws yuav mus
yuav tsum yog leej twg tau txais los kuv tsuas txiav
qhov no koj tuaj yeem pom tias kuv tabtom ua
nws zoo li luag yog tias nws yog qhov tseeb
zoj ziag no tam sim no peb mus ces kuv muaj
tau txais tam sim no tus naj npawb ob yog zoo li kuv hais
winning los ntawm tus landslide nkag tus naj npawb ob
peb mam li pom tias muaj dab tsi tshwm sim
cat5 TV / yeej thiab koj tau pom nws
yog tias yuav mus yeej muaj li no
mus puag no thiab peb mus
mus kos ob zoo peb tab tom mus kos
kom txog thaum muaj ib tus neeg twg tau txais ntau dhau yog tias kuv pom tias
peb yog tias peb qhuav tawm ob tug kuv tseem muaj
mus kos lwm tus kom txog rau thaum leej twg leej twg
twv tau tias koj tau txais koj gotta koj gotta
mus rau tag nrho cov cai kom nws yog leej twg yog
thawj zaug rau kev ua tsaug rau koj cov pov npav
cat5 TV / cua tau txais txhua yam koj hnov tau tias
Kuv xa me nyuam rov xa tuaj yeem pom
Robbie Patented Kuv paub Crosley tus kuv
tsom iav tau ntawm no koj mus zoo kuv yuav tsis
txawm khiav qis dum dum ntawm no tab sis mus rau nws
muab ib qho tawm ib qho yog dab tsi tus naj npawb
headed up uh 55 ok kos lwm tus
cia saib yog tias peb tau txais ib qho 5 yog tias nws yog tsib
tus naj npawb tsib tau nws nws yog ib qho peb nws nws yog ib tug
peb ok lawv thiaj li teem caij rau peb ib sab
tsib thiab peb thiab ib tug r5 lwm tsib
yog li tus khiav ntawm xaim nrum tshaj tawm
suite yog nkag tus naj npawb tsib cia saib
dab tsi wb pom dab tsi lawv hais tias miv tsib
dot TV / yeej zoo siab thiab nkag
tsib nub tuaj rua peb ntawm Anthony
ntshai kev zoo siab Anthony uas hais tias kuv
yuav hlub kom tau txais ib daim ntawv luam ntawm hlau
cam khwb cia vim hais tias nws tsuas yog qhov zoo tshaj plaws
nyob streaming software muaj nyob rau hauv
kev ua lag luam Kuv paub vim kuv tau siv qhov ntawd
dhau ob peb lub lim tiam sim tawm tag nrho cov
lwm yam thiab tsis muaj dab tsi los txawm
kaw kuv colleague thiab kuv muaj ntau xyoo
ntawm kev nyob rau hauv kev muab kev
txhawb nqa rau cov neeg siv qhov rais thiab peb xav tau
muab qee qhov ntawd thiab
cov ntaub ntawv nrog peb cov khub pc cov neeg siv li ntawd
peb tau txiav txim siab los pib ib txwm podcast
muab kev txhawb nqa thiab kev tawm tswv yim mus rau tom tsev
Cov neeg siv computer zoo li nws suab zoo li a
lub suab zoo li qhov zoo tshaj plaws ua tau yog peb
yog tag biased koj nyeem tau
tag nrho nkag teb chaws tsib ntawm miv tsib teev
TV / yeej thiab nws suab li peb tau txais
qee qhov kev sib tw tshiab tuaj txog
qeb
Hav lawv tab tom pib lawv cov yeeb yam
Kuv yuav ua ntau yam tib yam
tias peb xav paub yog tias ncuav qab zib koj puas muaj
ncuav qab zib cuz yog tias peb tsis sown peb lawm
tos tos tos peb tau txais cov ncuav qab zib xaiv
rau koj cov sijhawm uas nws nyiam tshaj plaws ntawm qeb 5
TV hauv qeb 5 burnamy dot TV thiab thaum twg
koj tuaj yeem xaiv nrog tsib lub hnub qub
yuav raug muab tso rau hauv peb
tuav sab saum toj kaum uas tau ntxiv rau
qhov chaw no lub lim tiam thiab koj tuaj yeem tau txais
uas sau los ntawm peb lub website nws yog nyob li ntawd
raws li koj pov npav cov naj npawb yuav hloov
thiab yog tias koj tau txais koj cov kev xaiv tsa nyob rau hauv thiaj li
koom nrog qhov txias ntawd kuv xav tias peb
npog ntau hmo no peb tau ua li ntawd
super zam uas yog super super
ceev ceev qhia thawj super ceev Hillary
nws zoo li no nrog koj nyob ntawm no thiab tab sis hav
Vic hav txhua tus kuv tseem tab tom hnov
lub chav sib tham thiab nws tau ua ib daim
ua tsaug rau menyuam thiab tau xa tuaj rau peb
koj cov ncuav qab zib mloog mus rau thawj lub ncuav qab zib
poj niam thiab koj cov ncuav qab zib lawv nyob nraum
delicious d txiv neej 810 yog demanding tias peb
muab cov khoom qab zib rau koj ua
peb xa lawv tawm ua peb ua peb ua dab tsi
nws yog qhov zoo ntawm tej zaum koj yuav tuaj rau ntawm
thib tsib tog tog thiab zoo li ntawd
yuav muab koj ib co ncuav qab zib kuv yuav
Delicious Kuv xav tias zoo hav ua tsaug koj thiaj li
ntau rau qhov no nrog peb ntawm qeb
5 tshuab TV koj yuav pom peb lub vev xaib
ntawm triple w qeb 5 TV tsaug rau txhua tus
koj cov nyiaj them yug ob peb lub hlis dhau los
thaum peb nce nyiaj mus yuav qhov tshiab
microphones thiab neeg rau zaub mov thiab koj ua tau
thiab koj paub yog tias koj tsis tau
ua li ntawd thaum koj muaj qhov txhais tau tias ua tau li ntawd
thov nej lub taub hau rau ntawm peb lub vev xaib
qeb 5 TV thiab nyem rau ntawm kev txhawb nqa peb
thiab yog tias koj muaj ib lub vas sab koj tuaj yeem ua tau
ntxiv peb widgets rau koj lub website uas yog
lwm txoj kev uas koj tuaj yeem ua tsaug rau peb
rau peb ua dab tsi ntawm no yog rau delink rau
peb peb tau txais peb cov YouTube widget peb muaj
tau txais ib daim ntawv xov xwm banner tias koj tuaj yeem
ntxiv rau koj qhov chaw yam li ntawd thiab peb
txaus siab rau txhua tus neeg uas ua li ntawd txias
Yog li koj tau kawm nrog lub vas sab
kev loj hlob series huag ntau kuv tsis
ntau ntau ntawm ib lub vas sab
pro li raws li ib tug nraaj designer qhov no yog
qhov no yog tshwj xeeb tshaj yog nrog lub xeem
ib feem ntawm qhov kuv tau ua rau kuv paub tias nws yog dab tsi
Kuv tsuas muaj tseeb yog tuaj yeem sau ib co
ntawm koj kev xav Kuv mam li tham txog nws ntxiv
lub lis piam puas tab sis peb muaj ib tug pro pogoplug
muab cia tsis muaj nyob rau hauv lub chav sib tham tsis muaj txoj kev huag
tos kuv dag peb yuav tsum tso sawv sawv
txhua leej txhua tus oh uas yog txhua yam kuv tau txhais hais tias
tsis yog kuv hmoov zoo rau txhua leej txhua tus kuv pom
thiaj li muaj ntau tus paub zoo ntsib lub ntsej muag
nws tsis xav tias kuv yuav mus hauv
nyob rau foco ntsaws
pros koj paub tias koj xav kom muaj ib tug
pogoplug II thiab nrhiav tau ntau tshaj tsib tug miv
TV / pogoplug thiab cov neeg ua yeej yog cov kis las
thiab Yaunathas
nrog koj zoo siab
txhua yam koj yuav tsum ua yog email peb nyob ntawm
qeb tsib lub TV nrog koj cov xa ntawv
chaw nyob ntawm koj tus xov tooj kom peb thiaj li ua tau
nkoj nws rau koj raws li tus naj npawb
Kuv mam li xaiv tus nab npawb ntawm 110
billion Au 5641 xa tus lej uas nyob ntawm
qeb tsib TV nrog rau koj qhov chaw nyob
xov tooj thiab peb yuav xa koj them
Pogoplug congratulations Joe peb thiab
Yaunathas thiab koj muaj zoo heev
txhua lub limtiam sawv daws thiab peb mam ntsib koj tom ntej
Hnub Tuesday cov menyuam yaus ua tsaug rau kev nyob ntawm no
txhua tus
koj